1. ¿Por qué es mejor la notación prefija que la infija?
R: La notación prefija nos dice que la operacion se escribirá primero el operador y después
   los operadores. Entre las ventajas más destacables están:
    a) Nos evita el uso de símbolos auxiliares como paréntesis, corchetes, etc...
    b) Su escritura es lineal lo que la hace más fácil de leer sin ambigüedades.
    c) Su escritura es más compacta.

2. ¿Por qué es mejor la notación postfija que la infija?
R: La notación postfija nos dice que la operacion se escribirá partiendo de escribir
   primero los operadores y luego el operador entre ellos. Etre las ventajas más destacables están:
    a) Calculos se realizan secuencialmente sin esperar a que se escriba la expresion completa lo que implica menos errores.
    b) No es necesario el uso de paréntesis ya que se apilarán las operaciones por etapas.
    c) El hecho de realizar lo anterior (apilar las operaciones) se puede retener un resultado intermedio para un uso posterior.
    d) Al ser evaluada de forma lineal, ésta será más fácil de realizar para la computadora.
  
  Por lo que he investigado, las notaciones si son utilizadas en varios lugares destacando en calculadoras y computadoras
  por la eficiencia de éstos y su falta de ambigüedad por lo que es dificil que una computadora saque un resultado erroneo.
  La notación infija, aunque para los humanos se vea más "bonita" incluso nosotros llegamos a confundirnos por la jerarquía
  de las operaciones. El hecho de hacer que la computadora trate de entender la notación infija llevará tiempo y, aunque se
  lograra hacerlo, la computadora al realizar las operaciones requeriría de más ciclos de reloj.

3. Representación de números negativos en binarios.
R: El uso de signos nos permite representar números enteros negativos y positivos. Todos los métodos que hay para hacerlo
   tienen en común que se reserva un bit para el signo (el más significativo) y los demás para representar el número.
   El bit de signo si es '0' se dice que es positivo, si es '1' es negativo. 
   
   EJEMPLO:
   - Representación del +7 -                  - Representación del -7 -
    SIGNO | NUMERO EN BINARIO                  SIGNO | NUMERO EN BINARIO
      0   |  1 1 1                               1   |  1 1 1
   
   Por lo tanto: +7 -> 0111.                  Por lo tanto: -7 -> 1111.
